

  




  Iniciar

  O que há de diferente no Gerenciar?

  O Manage fornece todas as funcionalidades que sua equipe precisa, sem
  a complexidade. Nosso software é feito sob medida para o digital moderno
  equipes de produtos.

  01
  Acompanhe o progresso de toda a empresa
  Veja como suas tarefas diárias se enquadram na visão mais ampla. Vá de
  acompanhar o progresso no nível do marco até o
  mínimo dos detalhes. Nunca perca de vista o panorama geral novamente.

  02
  Relatórios integrados avançados
  Defina estimativas de entrega internas e acompanhe o progresso da empresa
  metas. Nosso painel personalizável ajuda você a criar os relatórios
  você precisa manter as principais partes interessadas informadas.

  03
  Tudo o que você precisa em um só lugar
  Pare de pular de um serviço para outro para se comunicar, armazenar arquivos,
  rastreie tarefas e compartilhe documentos. Manage oferece uma equipe completa
  solução de produtividade.

  O que eles disseram

  Anisha Li
  “O Manage sobrecarregou o fluxo de trabalho da nossa equipe. A capacidade de manter
  a visibilidade em marcos maiores em todos os momentos mantém todos motivados.”

  Ali Bravo
  “Conseguimos cancelar muitas outras assinaturas desde que usamos
  Gerenciar. Não há mais confusão entre canais e todos estão muito
  mais focado.”

  Ricardo Watts
  “Gerenciar nos permite fornecer estrutura e processo. Isso nos mantém organizados
  e focado. Não consigo parar de recomendá-los a todos com quem converso!”

  Shanai Gough
  “O software deles nos permite rastrear, gerenciar e colaborar em nossos projetos
  de qualquer lugar. Isso mantém toda a equipe sincronizada sem ser intrusivo.”

  Iniciar

  Simplifique a forma como sua equipe trabalha hoje.
  Iniciar

  Lar
  Preços
  Produtos
  Sobre nós
  Carreiras
  Comunidade
  política de Privacidade

  Atualizações em sua caixa de entrada…
  
  Copyright 2020. Todos os direitos reservados